Finalize todos conteúdos até a data 25/09/2022 e certifique seu conhecimento.


Este é o primeiro bootcamp sobre Banco de Dados da DIO para profissionais que procuram uma experiência rápida em Ciência de Dados para se aprimorar nos principais conceitos de banco de dados SQL e NoSQL. No Database Experience você vai passar por 54 horas de imersão, com experiências educacionais e mentorias exclusivas sobre modelagem de dados, SGBD, EER, arquitetura, queries entre outras.  Após gerar o seu certificado de conclusão, o seu perfil ficará disponível para as empresas parceiras da DIO que estão contratando.